+++
title = "ऎन्तले दिदि यॆञ्चिन"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "गुज्जरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03989&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
गुज्जरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 2-5  
सम्पुटमु- 10-10
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्तले दिदि यॆञ्चिन    
सन्तोषिञ्चनि संसारम्बु    
॥पल्लवि॥    
येलकॊ नेँ डीदेहि    
आलरि भोगमु लडिगीँगाक    
चालिञ्चँगँ जालँडु    
कोलुमुन्दु हरिँ गोलुवँगरादा    
॥ऎन्त॥    
यॆन्दैननु यीमनसु    
पन्ददनम्बुनँ बारीँगाक    
मुन्दरिकोरिक मुणुँगदु    
कन्दुव श्रीविभुँ गानँगरादा    
॥ऎन्त॥    
विडुवनितगु लीवेडुक    
तॊडिँबड नॆन्दैन दॊरसीँगाक    
कडगनि श्रीवॆङ्कटनाथु    
बडिबडिँ दिरुगुचु ब्रदुकँगरादा    
॥ऎन्त॥
</details>
